Repository: openstack/openstack-helm
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc-troubleshooting.po
Languages: ko_kr

source: Backing up a PVC
ko_kr: PVC 백업

source: Backing up a PVC stored in Ceph, is fairly straigthforward, in this example we use the PVC ``mysql-data-mariadb-server-0`` as an example, but this will also apply to any other services using PVCs eg. RabbitMQ, Postgres.
ko_kr: Ceph에 저장된 PVC를 백업하는 것은 아주 간단합니다. 본 예시에서 PVC의 ``mysql-data-mariadb-server-0`` 을 예로 들겠지만, 이는 또한 RabbitMQ, Postgres 와 같은 다른 서비스에도 적용 가능할 것입니다.

source: Before proceeding, it is important to ensure that you have deployed a client key in the namespace you wish to fulfill ``PersistentVolumeClaims``. To verify that your deployment namespace has a client key:
ko_kr: 진행하기 전에, ``PersistentVolumeClaims`` 를 만족하기를 원하는 네임스페이스에 클라이언트 키를 배포했는지 보장하는 것이 중요합니다. 네임스페이스가 클라이언트 키를 가지고 있는지에 대한 검증은 다음과 같습니다:

source: Bugs and Feature requests
ko_kr: 버그와 기능 요청

source: Ceph Deployment Status
ko_kr: Ceph 배포 상태

source: Ceph Validating PVC Operation
ko_kr: Ceph의 PVC 작업 검증

source: Ceph Validating StorageClass
ko_kr: Ceph의 StorageClass 검증

source: Channels
ko_kr: 채널

source: Database Deployments
ko_kr: 데이터베이스 배포

source: First, we want to validate that Ceph is working correctly. This can be done with the following Ceph command:
ko_kr: 먼저, Ceph가 정확하게 작동하고 있는지 확인하고 싶습니다. 이는 다음과 같은 Ceph 명령을 통해 수행될 수 있습니다:

source: Galera Cluster
ko_kr: Galera 클러스터

source: Getting help
ko_kr: 도움말

source: Installation
ko_kr: 설치

source: Join us on `IRC <irc://chat.freenode.net:6697/openstack-helm>`_: #openstack-helm on freenode
ko_kr: `IRC <irc://chat.freenode.net:6697/openstack-helm>`_: freenode 내 #openstack-helm 에 가입합니다.

source: Join us on `Slack <http://slack.k8s.io/>`_ - #openstack-helm
ko_kr: `Slack <http://slack.k8s.io/>`_ - #openstack-helm 에 가입합니다.

source: Next we can look at the storage class, to make sure that it was created correctly:
ko_kr: 다음으로 올바르게 생성되었는지를 확인하기 위해, 저장소 클래스를 살펴볼 수 있습니다:

source: Note: This step is not relevant for PVCs within the same namespace Ceph was deployed.
ko_kr: 참고: 이 단계는 Ceph가 배포된 동일한 네임스페이스 내의 PVC와는 관련이 없습니다.

source: Once this has been done the workload can be restarted.
ko_kr: 이 작업이 완료되면 워크로드를 재시작할 수 있습니다.

source: PVC Preliminary Validation
ko_kr: PVC 사전 검증

source: Persistent Storage
ko_kr: Persistent 스토리지

source: Please, refer to `Contribution guidelines <../contributor/contributing.html>`_.
ko_kr: `컨트리뷰션 가이드라인 <../contributor/contributing.html>`_ 을 참조하세요

source: Restoring is just as straightforward. Once the workload consuming the device has been stopped, and the raw RBD device removed the following will import the back up and create a device:
ko_kr: 복구도 마찬가지로 간단합니다. 장치를 소비하는 워크로드가 멈추고 raw RBD 장치가 제거되면, 다음과 같이 백업을 가져와 장치를 생성할 것입니다:

source: Sometimes things go wrong. These guides will help you solve many common issues with the following:
ko_kr: 가끔 이상이 발생할 때, 이 안내서가 다음과 같은 여러가지 일반적인 문제들을 해결하는 데 도움이 될 것입니다.

source: The parameters are what we're looking for here. If we see parameters passed to the StorageClass correctly, we will see the ``ceph-mon.ceph.svc.cluster.local:6789`` hostname/port, things like ``userid``, and appropriate secrets used for volume claims.
ko_kr: 여기서 찾고있는 것은 매개 변수입니다. 매개 변수가 StorageClass를 올바르게 통과했는지 확인했다면, ``userid``, 그리고 볼륨 클레임을 위해 사용되는 적절한 비밀과 같은 ``ceph-mon.ceph.svc.cluster.local:6789`` hostname/port 를 확인할 수 있습니다.

source: This guide is to help users debug any general storage issues when deploying Charts in this repository.
ko_kr: 이 안내서는 사용자가 저장소에 차트를 배포할 때의 일반적인 저장소 문제들을 디버그하는 것을 돕기 위한 것입니다.

source: This guide is to help users debug any general storage issues when deploying charts in this repository.
ko_kr: 이 안내서는 사용자가 저장소에 차트를 배포할 때의 일반적인 저장소 문제들을 디버그하는 것을 돕기 위한 것입니다.

source: To deploy the HWE kernel, prior to deploying Kubernetes and OpenStack-Helm the following commands should be run on each node:
ko_kr: HWE 커널을 배포하려면, Kubernetes와 OpenStack-Helm을 배포하기 전에 각 노드에서 다음과 같은 명령을 실행해야 합니다.

source: To make use of CephFS in Ubuntu the HWE Kernel is required, until the issue described `here <https://github.com/kubernetes-incubator/external-storage/issues/345>`_ is fixed.
ko_kr: Ubuntu에서 CephFS를 사용하려면, `여기 <https://github.com/kubernetes-incubator/external-storage/issues/345>`_ 에 기술된 문제가 해결될 때까지 HWE 커널이 필요합니다.

source: To test MariaDB, do the following:
ko_kr: MariaDB를 테스트하려면, 다음과 같이 수행하십시오:

source: To validate persistent volume claim (PVC) creation, we've placed a test manifest `here <https://raw.githubusercontent.com/openstack/openstack-helm/master/tests/pvc-test.yaml>`_. Deploy this manifest and verify the job completes successfully.
ko_kr: persistent volume claim (PVC) 생성을 검증하기 위해서, `여기 <https://raw.githubusercontent.com/openstack/openstack-helm/master/tests/pvc-test.yaml>`_ 에 테스트 매니페스트를 배치하였습니다. 이 매니페스트를 배포하고 작업이 성공적으로 완료되었는지 확인합니다.

source: Troubleshooting
ko_kr: 트러블슈팅

source: Ubuntu HWE Kernel
ko_kr: Ubuntu HWE 커널

source: Use one of your Ceph Monitors to check the status of the cluster. A couple of things to note above; our health is `HEALTH\_OK`, we have 3 mons, we've established a quorum, and we can see that all of our OSDs are up and in the OSD map.
ko_kr: Ceph 모니터 중 하나를 사용하여 클러스터의 상태를 점검하십시오. 위의 몇 가지 사항을 참고했을 때; health는 `HEALTH\_OK`, mon은 3개로 quorum을 설정하였고, 모든 OSD가 up되어 OSD 맵 안에 있음을 확인할 수 있습니다.

source: Without this, your RBD-backed PVCs will never reach the ``Bound`` state. For more information, see how to `activate namespace for ceph <../install/multinode.html#activating-control-plane-namespace-for-ceph>`_.
ko_kr: 이것 없이는, RBD-backed PVC 는 절대로 ``Bound`` 상태가 될 수 없을 것입니다. 더 많은 정보를 위해서는, 어떻게 `ceph를 위한 네임스페이스를 활성화 <../install/multinode.html#activating-control-plane-namespace-for-ceph>`_ 하는지 보십시오.
